♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 3 =
Uno, dos.
Cancela.
¿Cómo se supone que codifiqué esto?
Xie Yuan, ¿estás ahí?
Necesito tu ayuda.
¿Sí?
¿Cómo se supone que codifique una frecuencia específica
en el walkie-talkie?
Las ondas de Radio son muy complicadas.
No soy un programador.
También lo estoy entendiendo.
¿Por qué me preguntan
soy la corresponsal de negocios,
para que se ocupe de esto?
Estamos en el mismo bote,
tal vez no podamos dormir esta noche.
No sabemos nada
y tenemos mucho miedo de preguntar.
Esta misión es realmente inhumana.
(Estoy harto de su cara póquer.)
(Nuestro entrenamiento ha sido muy duro.)
(¿Por qué no puede darnos una sonrisa amable)
(y nos trata bien?)
Doctor Song, aplaudo su franqueza.
Pensé que era el único
pensaba que era yo.
Pero ¿me equivoco?
¿No estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo.
Apuesto a que es por eso que
por la que está solo.
Xinyu, ¿por qué estás en este canal?
Es un canal público,
cualquier persona puede sintonizar.
Yo también estoy aquí.
Yo también.
Capitán Lu.
No nos sacudas, por favor.
Son palabras hirientes, Xie Yuan.
(¿Soy un cuento de hadas?)
(Pero creo que tienes razón.)
Debe haber una razón por la que Qingche
no puede encontrar novia.
(Pero Doctor Song,)
agrupaste a Qingche y Xie Yuan
con Qing y Xie Yuan
con la boca a boca.
Suena muy raro.
¿Por qué no?
¿No ves el problema
song Xingchen.
Si tienes alguna duda,
puedes decírmelo directamente.
También,
la práctica hace la perfección.
(Ve al almacén mañana por la mañana)
para limpiar todos los walkie-talkies
y sintonizarlos correctamente.
Capitán Su.
Creo que el castigo...
Es desproporcionado
no dije nada indignante, ¿verdad?
¿Qué edad tiene?
¿Por qué sigue siendo tan mezquino?
No lo puedo creer.
Es un adulto.
¿Por qué es tan mezquino?
Muy mezquino.
Depende de la persona,
soy muy generoso.
¿Has terminado de insultarme?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ver cómo estás.
Pensé que podía ayudarte
a reducir tu trabajo.
Pero parece que...
No seas tan amable.
Si no puedo aprender,
es porque eres una mala maestra.
Por eso no has aprendido
tu lección en absoluto.
Y no puedes recibir comentarios en absoluto.
Una crítica constructiva
críticas constructivas?
No acepto las críticas de todos.
Además, ¿por qué tengo que
por qué debería hacerte caso?
¿Por qué son tan disciplinados y qué
frente a todos,
pero me tratas diferente?
Porque cada uno
son diferentes,
por eso,
no, lo estás haciendo a propósito.
Un estudiante es tan bueno como su tutor.
No hay tontos,
solo malos profesores.
He terminado de limpiar.
No olvides tu entrenamiento de RCP
tu entrenamiento de RCP.
Me voy.
Endereza el brazo.
Para tratar la lesión en el músculo deltoides,
necesita vestirse,
una astilla y un torniquete.
Ya está.
Me gustaría descansar un poco
para descansar un poco.
Bien.
(Baño femenino)
Disponibilidad: De 7 AM a 10 PM)
¿Estás bien?
Estoy bien.
Capitán Su,
puedes hacer una excepción?
¿Puedo usar el baño durante 10 minutos?
Ya pasaron las diez y así es.
No puedes usarlo.
Mañana vuelve temprano.
¿Entonces no?
No.
Olvídalo entonces.
(¿Qué medicina toman las chicas
qué medicina toman las chicas
((Dormitorio de cadete))
¿Quién es?
Soy yo, Capitán Su.
Esto es...
Espero haber comprado suficiente.
Toma.
Ven a verme si necesitas más.
¿Por qué tan amable de repente?
Incluso sabes qué comprar.
No puedo hacer una excepción...
No hay excepción.
Pero la tuya es un caso especial.
¿Qué?
Estoy pensando que
que tal vez no eres
no tan mala como pensaba.
Bien, gracias.
Ve a descansar.
Y no tendrás
mañana por la mañana.
Descansa ahora.
Ánimo.
¿Cuándo vino Song Xingchen?
Es la primera en llegar.
Ha estado corriendo durante media hora.
¿Cuánto tiempo?
Estoy cansada.
Entonces estás exenta.
¿Por qué fuiste a entrenar?
Estoy bien.
Correr es bueno para tu salud.
¿Puedes hacer el entrenamiento de la tarde
el entrenamiento vespertino?
Estoy en mi período, pero eso no significa que
no significa que debas dejarme relajarme.
¿Agua templada?
Gracias.
Mañana tendremos una travesía militar
que cruzarán la frontera.
Lo sé.
Está en el programa de entrenamiento.
Puede que necesiten esto.
Capitán Su.
A juzgar por tu comportamiento últimamente,
tengo razones para pensar
que te preocupas mucho por mí.
Me importa mucho el profesor de primeros auxilios
en mi equipo.
El recorrido militar de 30 kilómetros
es tu última actividad de grupo
en este campo de entrenamiento.
Es un desafío que pone
para poner a prueba
para evaluar si ha aprendido algo
si ha aprendido algo aquí.
¿Puedes?
Sí, señor.
Gira a la izquierda.
¡Comienza!
(plan de Compensación Cruzada de 30km)
Estamos en la A66.
Veremos C39, C10
hasta que lleguemos a la pendiente en C28.
Su topografía es muy complicada,
así que ten cuidado.
El cielo está nublado. Parece que...
Va a llover.
Ustedes dos explorarán el camino que tenemos por delante.
Bueno.
Lu Qun, dile a todos que se preparen
para irse.
Sí, señor.
¡Atención! Prepárate para salir.
Déjalo por el momento.
Recojan sus cosas.
No dejes basura.
Ven.
Lin Mu, ven.
Sí, Capitán Lu.
La seguridad primero. Vamos.
A buscar la ropa.
Mira por dónde vas.
Capitán Su, ahora está claro.
Agarra bien.
¿Tus pies están bien?
Sí. Gracias.
Agarra bien.
Cuidado. Caída de rocas.
¿En qué estado se encuentran?
¿Alguien está herido?
Estoy bien, continuemos.
Por favor, ten mucho cuidado.
Cuidado con las rocas caídas.
Ven.
Está un poco hinchado,
tenemos que volver al campamento,
a ver si está fracturado.
No es necesario.
Pásame la astilla y el kit médico.
Bueno.
Aquí está la astilla.
¿Puedes hablar en serio?
Tienes barro en la cara,
solo puedo proteger la herida así.
Necesitamos enviarlo de vuelta para la radiografía.
Está bien.
Estoy bien. Puedo continuar.
No puedo negociar contigo.
Vuelve.
Gracias, Dr. Song.
Levántate.
Ven.
Lin Mu, continuarás
con todos los demás.
Sí, señor.
Sigan.
No te preocupes, estoy bien.
Lo sé, ve.
Aplica una bolsa de hielo también.
O seguirá creciendo.
Vamos.
Ten cuidado.
No puedo creer que siga con nosotros hasta el final, Dr. Song.
Hasta el final, Dr. Song.
Pensé que una chica hermosa como tú
se quejaría.
Llámame Xingchen.
Sigan.
Pronto llegaremos al área de descanso.
Xingchen,
has visto a Liu Xinyu?
Estaba detrás de mí,
ahora se ha ido.
¿No la sigues?
Está bien. La encontraré.
Te alcanzaré en poco tiempo.
Vete primero.
(Emergencia.)
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Ya debería haber terminado la radiografía.
Cuando salga,
el doctor me avisará.
Tengo la sensación de que va a llover.
Te lo dije.
Pero no te preocupes.
Lin Mu y WeiLing están allí.
No pasará nada malo.
¿Puedes ver el resultado?
Xinyu,
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy cansada,
por eso me siento a descansar.
Tenemos que alcanzarlos ahora.
Es peligroso cuando estás perdido
es peligroso.
- Bueno.
- Vámonos. - Bueno.
Weiling, faltan dos personas.
¿Por qué?
Liu Xinyu no pudo insistir más,
xingchen la buscó.
¿Quién dijo que podían salir de la fiesta?
¿Por qué no me dijiste cuando lo viste?
Yo, yo...
Está bien.
Llévate a los demás.
Me llevaré dos para ver.
Bien.
Todos, vengan conmigo.
Seguridad primero.
No digas tonterías.
Ponte en movimiento. ¡Marzo!
- Venga. - Rápido.
- Sigue. - Rápido.
Rápido.
Vamos.
No hay fractura en absoluto.
Sí.
Gracias por el cojín.
De lo contrario, se fracturará el hueso.
Te dije que estoy bien.
Cielos.
¿Tienes una pierna metálica o algo así?
Por favor, ten cuidado
este lugar.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Evita la actividad física.
Capitán Lu, desaparecieron dos cadetes.
¿Qué? ¿Dos desaparecieron? ¿Quién?
Consigue más personas y búscalas.
¿Quién desapareció?
No lo sé.
Dame.
¿Cuál es la situación?
Se honesta.
Alguien se quedó atrás. El Dr. Song fue
y se separó de nosotros.
He enviado a dos hombres a buscarla.
Cuando oscurezca.
Qingche,
estás herida.
No te vayas.
Estás herida.
Qingche.
No, Xingchen.
Hemos estado caminando por mucho tiempo,
y no hemos visto a nadie.
¿Estamos perdidos?
Está bien, estoy aquí.
Dejemos una marca aquí.
Cuando descubran que estamos desaparecidos,
enviará a alguien a buscar.
La marca los llevará a nosotros.
Vamos a marcar aquí.
¡Xingchen!
Xingchen, ¿estás bien?
Xingchen, ¿puedes oírme?
Xinyu.
Xinyu, cálmate.
Escúchame.
Vayan al suroeste para descender
de la montaña.
Reúnete con la fiesta
para explicarles que estoy aquí.
¿Me oyes?
Vale. Espérame aquí.
Chicos, según el pronóstico del tiempo,
esta noche habrá tormenta.
Deben actuar en grupos.
Sí, señor.
Por aquí.
Doctor Song.
- Liu Xinyu.
- Doctor Song.
¡Song Xingchen!
¿Song Xingchen
song Xingchen.
Su Qingche.
¿Por qué estás aquí?
No puedes caminar por aquí.
Estoy bien.
Espérame. Voy a bajar ahora.
Song Xingchen.
- Liu Xinyu.
- Doctor Song.
¿Cómo está tu pierna? ¿Estás bien?
Estoy bien, ¿cómo estás?
Estoy bien.
¿Has llevado la radiografía?
¿Qué dijo el doctor?
Sí, el doctor dijo que
no hubo fractura de huesos.
¿Dónde está Liu Xinyu?
Liu Xinyu.
Estoy aquí.
¿Estás bien?
¿Dónde está Xingchen?
Se ha caído.
¿Qué? ¿Dónde?
Ella es...
Ella se cayó...
Lu Qun.
Liu Xinyu va hacia el suroeste
para bajar de la montaña.
Llévala a lo largo de esa zona.
Ahora Liu Xinyu está conmigo.
Xingchen se cayó por un acantilado,
y no sé dónde está.
¿Qué hacemos?
Song Xingchen está a salvo conmigo.
Por favor,
cerca de aquí.
Te avisaremos cuando estemos a salvo.
Sí.
Ustedes dos, tráela de vuelta ahora.
Sí, señor.
- Rápido.
Ven.
¿Estás bien?
Lin Mu, ven conmigo
a buscar a Qingche.
Bueno, vamos.
Estás herido. ¿Por qué forzarte?
Deberías haber enviado a alguien más aquí.
Uno de mis hombres desapareció.
Por eso tuve que volver.
¿Quién dice que soy tuya?
¿Qué?
Soy tu capitán.
Eres miembro de mi equipo, ¿de acuerdo?
Mentiroso.
- Está lloviendo. - ¡Suéltame
- Tenemos que irnos. - ¿A dónde vas
lu Qun, reagrupemos en C6.
¿Tienes hambre?
No.
¿A dónde vas?
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
Batatas.
VI raíces de patata dulce por ahí.
¿Lo reconociste?
No.
Asémoslos.
♪ Por quién estás sonriendo ♪
♪ Sigue sonriendo ♪
♪ ¿En qué corazón estás? ♪
(¿Qué debería ser incómodo y difícil para ti)
♪ incansablemente ♪
(se ve tan fácil cuando lo hace.)
(Realmente parece que...)
(Hacer muchas cosas.)
♪ Aprecio este cariño ♪
Hecho.
Por lo visto,
en el entrenamiento de supervivencia al aire libre,
entrenamiento de supervivencia al aire libre.
Por lo menos,
identificar las fuentes de comida.
Es delicioso.
- ¿No quieres? - No.
- No.
No quiero compartir mi comida
compartir la comida.
Pues...
Cuando estemos seguros,
te invitaré una comida.
Pensé que nunca preguntarías.
Definitivamente elegiré...
Algo caro.
Desvergonzada Su.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más y escucharé ♪
♪ Los latidos rotos del corazón ♪
(El latido cardíaco es el resultado)
(de la dopamina y la adrenalina)
(que reacciona con nuestro sistema nervioso.)
((Reaccionar con el sistema nervioso.))
(Ya casi tengo 30.)
(¿Qué es este sentimiento?)
♪ En un momento pasajero ♪
(No golpees tan rápido ahora.)
¿Qué pasa?
Nada.
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
(Tu currículum)
que estás soltera.
Pero actúas como un experto coqueteado.
Nunca antes
en una relación.
¿Por qué?
Porque es así.
¿Y tú?
Siempre he querido preguntar,
por qué elegiste ese camino.
¿Por qué no?
Es que
para una mujer
no es fácil.
Y entre todas las carreras profesionales,
también elegiste esta.
Quiero estudiar.
Y cuando estaba libre,
a una tienda de comestibles.
Ahora estamos vendiendo ropa interior de mujer
pero en el futuro,
será una tienda que vende
que vende productos femeninos.
Te lo demostraré.
Sabes, ahora creo que
eres independiente,
- y valiente. - Claro que sí.
- Por supuesto que lo soy. - ¿Y tú
¿Y tú?
¿Por qué tienes un equipo de rescate?
Nosotros...
Vivimos en una era pacífica
sin guerras.
Pero todavía hay
desastres y accidentes.
Quiero aprovechar la noche Polar
para que todo el mundo pueda ver
profesional y organizada.
Eso es bueno.
¿Pero por qué no
entonces no pudiste encontrar una cita?
Dilo tú mismo.
Tampoco has podido encontrar citas.
¿Por qué piensas que
que no puedo encontrar uno?
¿No era tu cita a ciegas?
Mucha gente está enamorada de mí, ¿de acuerdo?
Oh.
No pierdas esto de nuevo.
Lo has encontrado.
Encontré el cuchillo y vi...
La marca que dejaste en el árbol.
¿Viste la marca que dejé?
¡Capitán Su!
¡Aquí!
- ¿Ustedes dos están bien? - Sí.
- Capitán Su.
Estamos bien.
No te muevas. No te vayas.
Finalmente encontré a alguien
para cuidarte.
Pero ya estoy curada.
¿Qué te dije?
Fingir vulnerabilidad es una buena táctica.
¿Cómo? Fingir que te duele
es una táctica ahora?
Por supuesto.
¿Por qué crees que
el Dr. Song tiende
a ti con tanta frecuencia?
Significa que
que ya descansó lo suficiente?
¡No!
Significa que tu personaje que está en peligro
la orden de tu héroe en apuros está funcionando.
Así que quédate aquí
y disfrútalo, ¿de acuerdo?
No es tu culpa.
Últimamente me visita a menudo.
Me gusta bastante.
¿Has experimentado esto antes?
Qing Che.
Has cambiado.
Tu buena conciencia está ciega...
Por una belleza.
Dime.
¿Crees que le gusto?
Por eso estás enamorada de ella.
Voy a explicarte
durante el entrenamiento estos días,
ustedes dos estaban...
En la garganta del otro.
A lo sumo,
un sentimiento de gratitud y culpa
hacia ti.
Si por eso le gustas,
el síndrome de Estocolmo
síndrome de Estocolmo.
¿Has terminado con el informe de entrenamiento?
¿Debo agregar otras 10 000 palabras?
Tal vez también tengo síndrome de Estocolmo.
Siempre haces esto.
Dime.
¿Ustedes dos hicieron algo...
En esa pequeña cabaña?
Dame un descanso.
¿Qué quieres saber exactamente?
Era una oportunidad perfecta.
¿Y no pasó nada entre ustedes dos?
Es una cabaña.
No hay nada aquí.
Debe ser
la causa de la muerte.
La causa de excitación errónea.
¿Manera equivocada?
Sí.
La asignación errónea de la excitación
establece que cuando alguien
tiene miedo,
sus latidos se levantarán.
Y cuando se encuentran con
a otra persona así,
malinterpretarán
malinterpretarán este aumento de los latidos del corazón
como obsesión o excitación.
Entonces el Capitán Su te hizo sentir...
Estoy haciendo un examen de psicología.
Ya veo.
Agregaste muchos nutrientes aquí.
¿Serán demasiados?
No.
El Capitán Su está gravemente enfermo.
Normalmente,
cuando experimentamos una emoción,
se traduce en dos etapas:
Aumento de la temperatura corporal
el aumento de la frecuencia cardíaca.
Luego racionalizamos
para racionalizar las emociones,
con el entorno.
Comer algo cuando estás hambriento
y cuando te gusta alguien,
para el cerebro humano,
para el cerebro humano.
Di lo que quieres decir.
Solo es
de la emoción.
Podrías habérmelo dicho de inmediato.
Ustedes dos estaban en
en una situación peligrosa.
Y acabas de alimentarla.
Naturalmente,
se sentía segura a tu lado.
Pero esta teoría no sirve de nada.
Debes usarla.
Estoy tratando de impresionarla,
no tengo por qué controlarla.
¿Por qué tengo que usar trucos psicológicos?
Amigo,
tener novia no es nada fácil.
Por cierto, las batatas para parrilla...
Acuéstate, ella está aquí.
Toma.
Doctor Song, está aquí.
¿Interrumpí algo?
Llevas comida.
Come despacio.
No dejes que te quede.
Toma un poco de sopa.
¿Otra vez esta sopa?
Le he añadido muchas hierbas chinas.
Para acelerar tu recuperación.
Ven.
¿Todavía te duele la pierna?
Ya me siento mejor.
¿Te gusta?
¿Puedo agregarte en WeChat?
Pues...
¿Por qué?
Puedes contactarme en Wangwang
puedes contactarme en Wangwang.
Ya nos conocemos.
Debemos agregarnos en WeChat.
((Song Xingchen, agregar al contacto))
(Soy Su Qingche.)
(Su Qingche, aprueba.)
Después de salir de aquí,
qué pasa si te bloqueo?
Pruébame.
Te bloquearé cuando me hagas enojar.
Bebe la sopa. Debo irme ahora.
Hidratante y brillante.
Los extractos de plantas son naturales.
Y la seda de Sakura
protege tu piel perfecta.
Para.
Muy bien, muy bien.
Cámbiate y prepárate para el próximo set.
Qing Yin.
Sus modelos anteriores tuvieron que disparar
hay varias tomas que tienen que decir
pero lo has hecho de una vez.
Eres increíble.
Cuidado.
Mi celular.
¿Alguien me llamó o me envió un mensaje?
Sí.
Pero no son de Qingche,
lo bueno es que te piden
para saber si está disponible.
((Cuento))
(Encuentro nocturno Polar.)
Aló.
Hola, Qingche.
¿Estás bien?
Llamé a Lu Qun
y me dijo que por la noche
por la noche.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Por cierto,
en unos días.
¿Quieres que te traiga algo?
No es necesario, gracias.
Sabía que dirías eso.
Por eso te he comprado algo.
Es una corbata.
Qing Yin.
Cámbiate.
- Prepárate para el próximo set. - Bien.
-sí.
Qingche, me tengo que ir.
Cuando vuelva,
cuando regrese?
(Me voy.)
Qing Yin, vamos a cambiarnos.
Ven.
(Capitán Su,)
(tuvimos un terremoto aquí.)
(Alrededor de 500 víctimas se ven afectadas)
en esta isla,
(30 turistas chinos entre ellos.)
(Y muchos más están heridos.)
(Nos falta un equipo profesional
equipo profesional de rescate.
(Te necesitamos.)
Entiendo. Prioriza tu seguridad.
Mis compañeros de equipo de varias regiones
van al aeropuerto.
Llegaremos puntualmente.
(Gracias.)
¿Qué vuelo reservaré?
El siguiente.
OK, te llevaré.
Espera.
Pon esto en el jeep primero.
¿A dónde vas?
((Punto de encuentro Polar))
Hola, Doctor Song.
Doctor Song.
¿Song Xingchen?
Se fue sin despedirse.
(Song Xingchen)
Mi querido Capitán Su,
no es divertido ser engañado.
Ven, el avión no te esperará.
Déjame enviar un mensaje.
Nos vamos.
Envíale un mensaje cuando llegues. Ven.
Date prisa.
Puedes hablar con ella cuando vuelvas.
Ven.
(Tengo una misión de rescate de emergencia.)
Quería decírtelo, pero te fuiste.
((Entrada de llamada de Charlie))
Charlie.
(Sr. Su.)
(Déjame explicarte...)
la situación aquí.
¿Tienes un banco de energía?
No.
Podemos alquilar uno en el aeropuerto.
Continúa, por favor.
No se mueva.
Xinyu, estás aquí.
Xingchen.
Me voy ahora.
Vamos a agregarnos en WeChat.
- Seguro. Dame un segundo.
- Bueno.
(Su Qingche: ¿Estás ahí?)
(Llamada perdida del Capitán Su)
(¿Estás ahí?)
(¿Quién incluso envía mensajes de texto)
a esta edad?
Puedes decirme a dónde vas
y cuándo volverás.
Dije que te invitaría a comer.
Escoge la hora y la comida.
(Salida al extranjero.)
La situación está clara.
Preparen el equipo de rescate.
Después de llegar,
después de llegar.
¿Alguna otra pregunta?
Mi teléfono se quedó sin batería.
Ve ahora.
No has entrado, ve.
Lu Qun, cuando vuelvas,
informa a mi abuelo de esto.
No quiero que se preocupe.
Además,
díselo a Song Xingchen.
Vale, vete.
No he terminado todavía.
Ya he planeado
el retiro de la tropa.
Avísame si hay algo.
Está bien. Vete.
Se te acaba el tiempo.
Corre.
Ten cuidado.
(Lu Qun, ¿cuándo quieres...)
cuándo planeas juntarte con nosotros
no hago esperar a las chicas.
Nos vemos esta noche.
Zhou Yao, hay una reunión esta noche.
Ven conmigo.
No.
¿Quién me dijo Qingche
qing Che me pidió que la pusiera al día?
Por cierto, abuelo.
(Coronel.)
Jefe, soy yo, Lu Qun.
Sí, soy yo.
Qingche tiene una misión en el extranjero
en el extranjero.
Dijo que no lo extrañaras.
Volverá en dos días.
Sí, volverá en dos días.
No te preocupes.
No hay problema.
Ya veo. De acuerdo.
Adiós, señor.
((Salida internacional))
Xingchen,
estaremos en el mismo equipo a partir de ahora.
Tendremos un trabajo en equipo increíble.
Por supuesto.
Mi compañía me dijo que
voy a volar al extranjero.
Me temo que no podré
con ustedes.
Está bien.
Hemos aprendido mucho de este programa.
Estoy seguro de que tenemos más experiencia
si hay algún problema en el futuro,
con cualquier problema.
Es verdad.
- Nos iremos entonces. - Bueno.
- Bueno.
- Adiós.
Xingchen.
Xingchen, lo siento.
Fue mi culpa la última vez.
No debería abandonar
salir de la fiesta por mi cuenta.
Está bien, No hay necesidad de disculparse conmigo.
Yo creo
todo el mundo debe tener
el rol que juegan
en una misión de rescate.
Pero por supuesto,
creo que lo has hecho bien.
Así que sigue así.
Bien.
Xingchen, dame un abrazo.
Adiós, Xingchen.
Adiós.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪